○ゲームタイムライン db.hgs3.game_timeline
お気に入りゲーム

・ゲーム情報が更新された
　「」の情報が更新されました

・同一シリーズの別ゲームが追加された
　「」シリーズのゲームが新しく追加されました。

・サイトが追加された
　「」を扱うサイト「」が登録されました

・お気に入り登録ユーザー
　XXさんが「」をお気に入りに登録しました。

・レビューが投稿された
　「」の新しいレビューが投稿されました。
　※ネタバレありの場合
　「」の新しいレビュー(ネタバレあり)が投稿されました。


○サイトタイムライン db.hgs3.site_timeline
{
    site_id: サイトID,
    text: 表示テキスト,
    time: 投稿日時(microtime)
}
お気に入りサイト
・サイト更新
　サイト「××」が更新されました

・いいねがn件(100単位)を超えた
　サイト「XX」へのイイネがnを超えました
　※一回超えた件数以上にはならない

・アクセス数がn件(100単位)を超えた
　サイト「XX」へのイイネがnを超えました
　※一回超えた件数以上にはならない

・サイト削除
　サイト「XX」が削除されました


○ユーザータイムライン db.hgs3.follow_user_timeline
{
    user_id: ユーザーID,
    text: 表示テキスト,
    time: 投稿日時(microtime)
}
フォローユーザーの検索
・サイト追加
　XXさんがサイト「○○」を追加しました

・サイト更新
　XXさんがサイト「××」を更新しました

・コミュニティ参加
　XXさんがコミュニティ「」に参加しました

・コミュニティ脱退
　XXさんがコミュニティ「」を脱退しました。

・レビュー投稿
　XXさんがレビュー「」を投稿しました。

・お気に入りゲーム
　XXさんが「」をお気に入りゲームに登録しました

・日記
　XXさんが日記を書きました

・イラスト投稿
　XXさんが新しいイラストを投稿しました


○コミュニティタイムライン db.hgs3.game_community_timeline, db.hgs3.user_community_timeline
{
    community_id: コミュニティID,
    text: 表示テキスト,
    time: 投稿日時(microtime)
}
参加しているコミュニティ
・コミュニティ参加
　XXさんがコミュニティ「○○」に参加しました

・コミュニティ脱退
　XXさんがコミュニティ「○○」を脱退しました。

・トピック作成
　コミュニティ「○○」に新しいトピックが作成されました。



○自分のタイムライン db.hgs3.myself_timeline
{
    user_id: ユーザーID,
    text: 表示テキスト,
    time: 投稿日時(microtime)
}
・誰かにフォローされた
　XXさんがフォローしました。

・サイトにいいねされた
　XXさんがサイト「」をいいねしました。

・サイトへのいいねがn件(100単位)を超えた
　サイト「XX」へのイイネがnを超えました
　※一回超えた件数以上にはならない

・サイトをお気に入り登録してくれた
　XXさんがサイト「」をお気に入り登録しました。

・レビューにいいねされた
　XXさんがレビュー「」をいいねしました。

・レビューへのいいねがn件(100単位)を超えた
　レビュー「XX」へのイイネがnを超えました
　※一回超えた件数以上にはならない

・日記にいいねされた
　XXさんが日記「」にいいねしました。

・日記にコメントされた
　XXさんが日記「」にコメントしました

・投稿したコミュニティのトピックにレスがついた
　コミュニティ「」に投稿したトピック「」へ返信があります。


○自分の行動タイムライン db.hgs3.user_action_timeline

・HGNに参加した

・サイトを登録した
　サイト「」を登録しました。

・サイトを更新した
　サイト「」を更新しました。

・サイトを削除した
　サイト「」を削除しました。

・他ユーザーのサイトにいいねした
　サイト「」にいいねしました

・他ユーザーをフォローした
　XXさんをフォローしました

・他ユーザーのフォローを外した
　XXさんのフォローを外しました


・レビューを投稿した
　レビュー「」を投稿しました。

・投稿したレビューを修正した
　レビュー「」を修正しました。

・投稿したレビューを削除した
　レビュー「」を削除しました。

・他ユーザーのレビューにいいねした
　レビュー「」にいいねしました。


・コミュニティに参加した
　コミュニティ「」に参加しました。

・コミュニティを脱退した
　コミュニティ「」を脱退しました。

・コミュニティにトピックを立てた
　コミュニティ「」にトピック「」を立てました。


・日記を書いた
　yyyy年xx月xx日の日記「」を書きました。

・日記を削除した
　日記を削除しました。

