ホームページのサーチエンジンではなく、ホラーゲーム好きが集まるSNSとして立て直す
スマホにも対応、基本的にスマホから操作しやすい事を前提とする

主な機能リスト
プロフィール
好きなゲーム
ゲームのレビュー
サイト
イラスト・小説等の二次創作紹介
日記



・プロフィール
自己紹介や、外部サービス(Twitter等)へのリンク
好きなゲームBEST10
怖かったゲームBEST10
メッセージのやりとり機能は用意しない。
→Twitterとかfacebookとかでやってもらう


・レビュー
ホラーゲームのレビューになるので、やはり怖さを中心にする。
ゲームのジャンルによって評価項目は変わってくるので、なるべく平等になるようにしたい。
→よくあるレビューでの評価項目（操作性やシナリオといったもの）をいくつかある中から選択し、
　怖さに加点または減点することによって採点する



・サイト
前バージョンでは、yomi-searchにあったものを自分なりに作っていたけど、今回は必要なものを絞る
アクセスランキングみたいな、ユーザー同士を競わせるようなものはしない
SNSの普及で、サイトを持つ人が減っていると思うので、プロフィールのおまけにしてもよかったけど、
もともとこれが主体だったのだから、メインの1つとして続けていこう。
サイトの作り方みたいなのもコンテンツとして提供し、サイト自体を増やせたらいいなぁ。


・日記
攻略日記を想定
テキストだけだったり、静止画をアップロードして、日記を書ける
バイオハザードの日記とか、ホラーゲーム内のドキュメント類っぽい表示も選べるようにしたい




・二次創作
サイト内でアップロード機能は設けたくないが、pixivとかの画像へ直リンクは難しいので、
サムネイルだけ上げてもらって、pixivへのリンクだけ貼る
あくまで、pixivやtinamiといった外部サイトへのつながりだけ
イラスト、小説、コスプレ…他なにかあるか…
コミケとかイベントに参加している情報もうまく集約できたらいいな



・ホラーゲーム作ってる
同人や個人製作のゲームを作っている人は、ゲームの追加や情報の変更をできる。
これはおいおい考えていこう




・ホラーゲームを作れる
HTML5を使ってノベルゲーム制作エンジンを…




以下、メモ




マテリアルデザイン→無し
→ゲームのメニュー画面っぽいのにする
VR対応！？
ゲームコントローラで操作できる
ゲーム機で見やすく




類似ゲーム
　怖さの質とかジャンル、遊び方などをユーザーに投稿してもらって、類似するゲームを抽出する



やったことあるゲームの登録をやりやすく
→パッケージを順に送って選んで貰う
　→これはナシ

マスターデータをユーザーが変更可能に
→一定の条件に達したユーザーのみ
　→これはナシ！

外部サイト連携
→facebook twitter google yahoo mixi line マストドン
→ログイン認証は他のサービスをメインにする
　→メールアドレスとパスワードで認証できる機能は用意するが推奨しない
　　→ブラウザでも生体認証できるようになるっぽいので、それを入れていきたい


マイページ
→タイムライン
→好きなゲームに関する更新情報
→仲間の更新情報
→表示する情報は細かく設定できる



・旧HGSユーザー
データ移動はしないが、同じメールアドレスで新規登録した場合は特典
サーチエンジン時代の名残でサイト登録は少し機能豊富に
→やっぱり移行させる。できることはなるべくやってあげるべき。



サイト名変える
→「ホラーゲーム」は入れる、サーチエンジンではなくなるのでサーチは外す
→ドメインのままホラーゲームネットワークでいいか
→サイトの動作もそんな感じで



